---
layout: landing
permalink: /landing/

title: ''
description: ''

og-image: ''
---

# Landing Newsman

newsman создан для новостных и информационных сайтов. Это возможность быстро настроить стабильный канал возврата пользователей через email и web push.

newsman создан для вебмастеров, которые не хотят нанимать в штат команду для мэил-маркетинга, но желают получить почтовое решение «под ключ».

## Подписки

Система виджетов – позволяет быстро организовать сбор мэил адресов. Сейчас доступны 2 типа виджетов: поп ап и статическая форма подписки; Мы сможем адаптировать их под стиль вашего сайта.

Каждый мэил перед регистрацией проходит валидацию по базе 100M+ пользователей. Тесты показали, что на некоторых рынках валидатор в разы (100-300%) уменьшает количество регистраций по несуществующим адресам;

Форма отписки по типам рассылок

## Контент

Мы умеем определять какие новости в тренде и что интересно пользователю, знаем какие новости были прочитаны пользователем ранее. Это позволяет формировать интересные и релевантные подборки;

## Рассылки

Для новостных ресурсов мы предлагаем готовые алгоритмы рассылки, которые отлично показали себя у наших клиентов. Алгоритмы регулярно обновляются и совершенствуются;

Благодаря админке, вы сможете быстро создавать произвольные email-кампании, например, под акции, викторины, редакторские письма;

## Окружение

Анти-спам политика – ни один из наших клиентов не имеет серьезных проблем со спамом, мы принимаем все необходимые для этого меры и полностью снимаем эту серьезную головную боль с наших клиентов;

## Аналитика

По запросу мы предоставим отчеты любой сложности. Кроме того, скоро в админке будет запущена система мониторинга;

[получить доступ](#)
